在我們開始教學之前,我們先大概導讀一下我們所有課程的一個快速的介紹。
首先,因為我加了一個基礎悠悠班,就是針對說我們在學習投資的所謂的Bubble Muffler。
就比如說這一堆課程是在教你寫作文,可是你如果連國字的拼音跟正字你都不會,
那基本上你就會覺得進入這個學習的行列是有門檻的,所以我必須要把前面這一塊基礎教學補足。
所以我這邊會補一個基礎悠悠班,就是針對你看不懂K線的或甚至你還沒開戶的,
你根本不知道什麼期貨選擇權是什麼東西的,我這邊會做一點介紹。
那這邊的課程呢,
基本上順序就是從左到右。
如果你是連K線都看不懂的,那你基礎悠悠班要先看。
這邊我會再補一塊。
那如果說你選擇權不懂的,你這邊要看。
那如果你選擇權跟這個基礎悠悠班,就是K線你都了解,那基本上你就從這邊開始看。
那順序就是從左到右,然後重點就看紅色字的課程。
從左到右,從上到下,然後看紅色字。
先把紅色字看清楚。
那如果說你有時間,你再去補足你這個藍色字的部分。
好,那總經的教學我放在最後面。
因為很多人未必對總經是有興趣的,所以我把它放在最後面。
等於說這是對於你在解讀一些經濟數據或是一些新聞,你該具備有的一些基本的常識。
好,那我們就開始這一個基礎悠悠班的教學喔。
首先,我們就從投資開始講。
所以為什麼要這個課程?為什麼你要投資?那到底什麼是投資?
首先我們來看喔。
一般人,尤其是悠悠班的同學,就是你問他說什麼是投資,他第一個就想到就是股票。
可是事實上投資不是股票啊。
你任何一個市場,可以交易的市場,只要它可以交易,它就是可以投資。
好,那這些商品這麼多,我要怎麼選擇?
我們先從選擇商品去說。
因為每一個商品都有它的特色。
那什麼樣的特性適合你?其實要搭配你的客觀條件。
我們這邊簡單的先做一些介紹。
那我們從傑西里莫爾的語錄我們來說起啊。
他是美國一個很有名的一個操盤手。
他曾經說過一句話。
你在操作的時候,你要設兩個停損。
一個是價格停損,一個是時間停損。
什麼是價格停損呢?
那就是比如說你今天進場了,比如說你買100塊。
結果那個價格已經跌到90塊了。
這你就要停損。
就等於你看錯方向了,你要設一個停損價。
那另外一個是時間停損。
什麼是時間停損呢?
比如說你今天買100,那你看150。
結果它遲遲都不到150,那你還是要停損。
那為什麼要停損呢?
因為並不是所有的商品都可以長期持有。
它是有一個合約期限的。
股票沒有合約期限。
你可以一直長期持有。
你可以甚至100,它跌到80、70你都不賣。
搞不好有一天它會漲到150。
對,但是像選擇權或期貨這種東西是有合約期限。
他們可能一個月或者是一週。
週選,選擇權就是一週。
那這個我們在後面的課程都會有講。
所以在這樣的商品下,沒有辦法讓你就是一直長期持有。
如果在合約期限內,它你沒有...
漲到你預期該漲的價格。
基本上你還是得停損。
所以就有一個時間停損跟價格停損。
那這邊我細分成兩類。
一個是需要保證金的商品。
像期貨、選擇權、賣方。
那什麼叫保證金?
就是說今天...
我們用這樣的一個概念來想好了。
比如說今天我去借了一台車。
那那個車子...
車主他可能擔心我不會還車,我就把車開走。
那我要押一個保證金。
萬一我把車開走,那他就把保證金收掉。
就是有點這樣的概念。
那萬一你開車,你如果往對的方向,那當然就是賺錢嘛。
像小台子的話,就是你往對的方向只要賺一點。
就賺50。
那往錯的方向賠一點就賠50。
所以你用這樣的想法去想。
比如說你押四萬塊在車主那邊。
結果你現在走錯方向了,跌跌撞撞。
一下子撞到後照鏡,一下子撞破玻璃,一下子刺破輪胎。
那我是車主,我就要扣你的錢啊。
先扣你輪胎錢,再扣你後照鏡錢,再扣你玻璃錢。
扣扣扣,扣到這個原始保證金的25%。
我們抓個大概啦。
原始保證金,券商都有規定。
但我們就以四萬塊來當原始保證金好了。
那他百分之五就是一萬。
也就是萬一你在我這邊的保證金已經不夠扣了。
只剩下已經低於一萬塊。
我會叫你再補錢。
這種是慢慢慢慢撞的情況下喔。
但你不要想,你有可能萬一是那種大撞。
撞到車全毀。
而且有可能你撞到的是法拉利。
那你要賠的,就不是只有四萬塊。
那個可能是四萬塊的好幾倍。
所以為什麼說。
期貨或選擇權賣方這種商品是有一個風險無限,無限上綱。
因為你有可能遇到一些系統性風險。
所謂的系統性風險就是說隔天可能飛機撞大樓。
突然跳空又大跌那種五百點一千點。
或是那種當天就是那種遇到快事,然後那種也是大跌的幾百點這種。
對你遇到這種的,你根本措手不及。
那這種就是。
你要賠的錢。
賠的錢可能就不是只有保證金這麼簡單。
所以這個是有保證金商品的風險必須要注意的地方。
那選擇權的賣方是需要保證金。
那選擇權的買方其實是跟股票一樣。
就是你比如說你買一萬塊。
那他最多最多風險就是一萬。
頂多就賠到就把一萬塊賠掉。
不會再倒賠。
就有點像股票跟選擇權的買方。
有點像車子的買方。
這個車子是你自己的。
你這台車當初買多少錢。
你撞爛了。
最多就是賠這些錢。
好。
那保證金的商品就有點像說你這個車子是借來的。
所以你撞爛了。
你要賠給車主。
有點這樣的一個比喻的這種概念。
那合約期限像期貨選擇權買賣方。
期貨選擇權這兩項商品本身就有合約期限。
它是一個月結賺一次。
那下個月就是下個月的商品。
那甚至於像選擇權還有週選。
一週結算一次。
所以變成說它有一個時間壓力。
在這個一週或是一個月的時間內。
你必須要開著這台車到你想要到的地方。
那萬一到不了。
那基本上這個月的合約就結束了。
你有可能賺不到錢甚至賠錢。
然後選擇權又有一個特性。
但我們這後面課程都會講。
就是說選擇權的買方。
其實它有一個時間價值的問題。
比如說期貨跟股票。
它沒有所謂的時間價值。
你時間過月久。
它是多少點就是多少點。
就隨著這個價格的漲跌。
但選擇權不是喔。
就算你今天不漲不跌。
但它點數會慢慢慢慢消失。
我們可以去想像一個就是說車子的折舊問題。
比如說我今天買一台車。
那我不開可以吧。
我不開就沒有所謂的看對或看錯方向。
可是你不開車子放在車庫還是會折舊啊。
那選擇權的買方。
你就可以用這樣的想法去想。
就算你今天不開。
只要你買了。
那它的價值會一點一點的流失掉。
一直到結算日完全流失。
所以這變成說它有一個時間上的壓力。
所以呢。
我們現在回歸到商品的優劣比較。
像期貨選擇權這種是有時間壓力。
你必須要在它合約期限內去看對方向。
否則我舉個例子好了。
比如說你現在看漲。
結果它在這個月合約結束前。
比如說你是買三月的好了。
那你三月期你看漲了。
結果它在三月合約結束前都不漲。
結果你沒有買四月的。
四月啪就漲了。
還漲了一千點。
你也沒有用啊。
懂我意思嗎?
就是說你不但要看對方向。
而且你預期它要漲或跌。
還必須要在這個合約的期限內去完成。
你才賺得到錢。
所以這兩項商品是有時間壓力。
那價格壓力。
全部商品都有價格壓力啊。
你看對方向就賺錢嘛。
看錯方向就賠錢。
就這樣。
所以所有商品都有價格壓力。
那。
再來就是一個風險的壓力啦。
就是我剛剛提到的。
你這台車到底是你自己買的?
還是你租來的?
那租來的車就有一個保證金的問題。
那它就是有一個虧損無限上綱的一個壓力債。
好。
所以這個就是我們在選擇商品上面先把這些優劣做一個比較。
然後你再去選擇適合你客觀條件的商品。
那。
所以其實我們從這裡來看啊。
你就大概可以知道說。
欸。
所以這樣看起來喔。
選擇權跟期貨。
它既然有時間壓力。
所以它等於是算比較短線。
在操作週期上面是比較短線的商品。
好。
那像。
股票。
這種。
沒有時間壓力的。
它就。
呃。
比較。
比較沒有這種。
呃。
合約期限。
那你可以。
比如說你看對方向。
或是看對它的這個前景的時候。
那它。
就會往你。
預期的方向跑。
就比較沒有這個時間壓力啦。
有可能。
它過了五年十年。
才漲。
那你也不會有。
你也不會有壓力。
對。
只要它不下市。
它就有機會往你想要的方向。
走。
好。
那。
這麼多商品。
好。
我們剛剛那些什麼優劣、得失全部都解釋完了。
那再來就是。
那我們到底要怎麼選商品。
好。
不管你要怎麼選。
請你留意兩個問題。
一個是流動性的問題。
什麼叫流動性問題就是成交量。
所有的市場。
會漲。
會跌。
就是看它的成交量。
所以基本上你如果選一個。
一個。
一個池塘。
那裡面就沒什麼水。
那你又怎麼期待這個池塘會有波瀾呢。
我們不就是希望它有價格上的波動。
我們才能夠在裡面賺取價差嘛。
那如果這個。
這個市場就沒有什麼波動。
沒有什麼。
應該說它池塘的水量就很小。
那你又怎麼期待它會有。
那個漣漪呢。
對不對。
你石頭丟下去嗎。
根本就馬上就丟到底了。
還都沒水。
它如果深不見底。
你丟下去你會發現。
哇。
它那個湖面上面。
就有漣漪嘛。
那有漣漪就有漲跌啊。
所以你不要去選那種。
呃。
成交量少的。
商品。
盡量去選。
那基本上什麼大台小台這種。
它的成交量。
它的選擇權。
這種成交量都很夠啦。
絕對沒有這種問題。
那股票的話你自己要去看。
你不要去找那種。
小型股或是冷門股。
然後它根本一天成交也不到幾張這種。
這種就。
比較有問題。
好。
那這個。
選擇商品。
還有一個重點就是操作週期。
就是我們剛剛講的。
好。
你選擇這種。
操作。
這個節奏很快。
好。
比如說你選擇股票好了啦。
很多人買股票都知道啊。
比如說。
它要。
賺個兩三千塊。
我買一張好了。
我要賺個兩三千塊。
好。
等於是它可能。
呃。
漲個兩三點。
兩三塊或跌個兩三塊這樣。
那。
它通常喔。
有時候一個禮拜。
有時候三四天。
才。
到得了你要賺的這個價格。
可是。
期貨跟選擇權。
你可能五秒十秒。
就可以賺一千兩千。
我們現在都講一口。
好。
那。
選擇權它。
的。
成本。
買方啦。
選擇權買方的成本又更低。
又比期貨低。
因為期貨你要押寶認金嘛。
大台現在。
一口好像要十三萬嘛。
小台大概要四萬。
其實都不便宜。
可是選擇權你一口。
三千五千就可以買。
如果我們以說要賺到一千塊好了。
那股票。
你要賺到一千塊。
你好歹要買個。
買個幾萬塊的這種。
這種。
價格的股票。
那。
它要漲一塊漲兩塊這種。
通常。
有時候真的慢一點。
它要過好幾天啦。
所以。
如果說要以節奏快慢來講的話。
其實期貨選擇權會比較快。
那如果要以成本考量的話。
呃。
選擇權的買方。
又更便宜。
但是。
就這樣子。
有一好沒兩好啦。
選擇權固然有這些優點。
選擇權的買方。
而且它。
也沒有這什麼保證金啊。
什麼損失無限上綱的問題。
但它有一個時間價值流失的問題。
就是我剛剛講那個車子折舊的問題。
所以變成說。
這些商品各有這些優劣。
的這種情況下。
你怎麼樣去。
考量你的客觀條件。
去選擇適合你的商品。
這個我們不在這邊討論。
我現在這邊只是做一個簡單的介紹。
讓你了解說。
這些商品它們各有哪些優缺點。
好。
那至於比較細部的討論。
我們可以在群裡面再討論。
好。
那既然我們。
這個商品也做了簡單的介紹了。
那。
接下來。
面對這麼多的商品。
我該用什麼方法投資。
好。
啊這邊會有。
提到其實。
最常提到的就是。
基本面跟技術面。
好。
那這邊我有一些自己的想法。
大家參考看看。
基本面。
其實我們那一天。
老師。
我老師才在講喔。
他。
覺得技術分析。
就是。
都是在。
玩機率遊戲。
好。
他認為。
從基本面。
才是正確的。
好。
但是這邊。
我就問大家。
一個。
很簡單的問題嘛。
財報好公司就有人買嗎。
財報不好的公司就沒有人買嗎。
市場到底誰說了算。
好。
我用一個很簡單的笑話。
老闆選秘書的笑話。
其實。
就能夠。
突破這個。
盲點。
好。
就有一個老闆。
他的。
這個。
私人秘書都是自己。
面試的。
結果有一天他出國了。
然後。
來了一堆面試者。
那。
那些主管。
就。
大家商量說。
欸。
那這樣子。
我們要怎麼挑選這個老闆的秘書。
所以他們就從。
哇。
這個什麼。
學歷啦。
資歷啦。
或是他之前。
呃。
工作的經驗啦。
在那邊討論的面紅耳赤。
好。
那麼講。
就有一個掃地的阿婆。
和他們公司的那個。
那個一個一個清潔人員喔。
就從旁邊走過去。
就。
小小聲的說。
選那個胸部最大的。
好。
這雖然是一個笑話。
但是其實。
我就是要告訴大家。
你不要給我鬼扯什麼。
這間公司什麼。
財報多好。
前景多看好。
那不是。
人。
能夠判斷的。
只有神。
知道這間公司。
未來的前景是怎樣。
你給我鬼扯。
說你知道。
除非你是神。
啊如果你真的研究財報。
研究到你真的知道這間公司有多厲害。
將來會怎樣的話。
那你去當會計師就好了。
你還要投資幹嘛。
就那不是。
第一個那不是一件容易的事。
第二個就算被你。
研究到。
這間公司的財報很厲害。
難道他就會漲嗎。
不是吧。
對不對。
你這個祕書什麼哈佛大學啦。
然後以前工作經驗又很適應。
市場又很。
marketing又很強啦。
然後什麼市場經驗啦。
什麼工作資歷都很棒。
老闆就會選他嗎。
未必吧。
所以其實這間公司到底股價會不會漲。
重點就是在於主力有沒有買嘛。
有沒有人買嘛。
那至於你要看主力有沒有人買。
所以回歸到我們。
所有的教學。
好。
全部。
都是。
切入這個量價。
因為我從量。
跟價格。
我可以去知道。
主力有沒有進場。
主力的成本在哪裡。
然後去。
擬定我的攻防進退。
這個。
就是我。
我們央家軍所有學習的核心。
我從量價。
去找這檔股票的主力。
有沒有介入。
就是這樣。
那回歸到啊。
如果說老師你說基本面沒有用。
那為什麼這麼多人研究。
因為很簡單嘛。
你不能倒果為因啊。
對不對。
今天就是主力想要炒作這支股票。
那如果這支股票的基本面太爛。
那基本上。
沒有散戶會相信啊。
大家也不會跟啊。
所以你不能。
他們當然不會去笨到去選。
基本面。
太差的股票嘛。
就好像我推薦這個秘書給你用。
那他也不能太爛嘛。
就他是那種爛學校畢業的。
然後又沒有什麼工作經驗。
啊。
你覺得這個老闆會用嗎。
一定不會的啊。
所以。
基本上他們在炒作的股票。
不會。
太差。
但是還是有那種。
呃。
很差。
基本面很差。
財報很差的股票被炒起來。
像那個Gamestop。
之前那個。
美國那一間。
遊戲的。
遊戲的通路商。
那。
這不就更能證明我的說法嗎。
對不對。
為什麼。
財報這麼爛。
前景堪憂的公司。
會被股價炒到百分之一千二。
原因就是。
有人買嘛。
有人炒作啊。
所以這到底是。
雞生蛋還是蛋生雞。
我覺得這個因果關係大家要先弄清楚。
所以你與其在那邊研究財報研究了老半天。
還不如去研究。
有沒有人買。
那我們要觀察有沒有人買。
就是從量價。
好。
那我們從成交量可以找出阻力的痕跡。
那其實很簡單嘛。
在這個短時間之內。
為什麼會有這麼多量。
那是你買的嗎。
還是我買的嗎。
很顯然都不是嘛。
那一定是阻力買的嘛。
所以其實從成交量你就可以知道說。
阻力在哪裡出沒。
我們可以找到他的痕跡。
好。
那。
既然我們可以知道他在這裡出沒。
那到底什麼價格能夠找到。
他的成本在哪裡。
好。
那等一下。
我們下一張的。
K線的這個學習介紹。
其實我就可以點出。
到底我們要怎麼看K線。
我相信有很多人在學K線。
他。
不知道。
這個精髓所在。
所以我們下一張會來說。
好。
那接下來。
既然我們都。
已經確定商品了。
然後我們也知道說。
喔好。
那我們學習。
就。
集中精神來學習量價。
學習我們。
我們社團的方法。
那接下來。
要看量價。
你要有看盤軟體嗎。
所以就會牽涉到開戶的問題。
好。
那如果說你是玩股票的。
你就要開一個證券戶嗎。
你如果是玩期貨選擇權。
就要開一個期貨戶。
這兩個是不一樣的。
好。
那到底我們要開哪一間呢。
這麼多的券商。
到底要怎麼選擇。
好。
我知道同學都希望我們就直接給答案了。
但是我還是要大概講一下喔。
我不管你找哪一家。
但是你找的那個營業員。
他一定要很懂自己的。
自家軟體。
我。
我太多經驗了。
好。
很多營業員我說真的。
他們連自己的軟體怎麼用。
他們都不知道。
你如果找到那種人。
你真的很倒霉。
營業員。
不是說只是。
在。
跟他去。
嗯。
這個。
討價還價。
那個。
手續費的問題。
好。
絕對不是。
我覺得第一個重點就是。
他必須要很懂。
你的軟體。
好。
你。
你們用的那個軟體。
這樣他才能幫你debug啊。
要不然萬一你用。
你。
你有一些東西叫不出來。
或是軟體上面有一些bug。
他一問三不知。
那。
我覺得。
會。
多增加你很多時間的成本。
好。
很浪費時間喔。
那再來。
穩定的系統。
好。
其實。
這一點喔。
我說真的。
遇到那種快適。
尤其現在高頻喔。
你如果是新手。
你聽不懂我現在講的東西。
沒有關係。
反正就是說。
現在有很多狀況。
會導致。
各家的系統。
遇到。
這種。
爆大量。
然後這種價格急速漲或急速跌的時候呢。
都會lag。
這沒有一家廠商。
能夠幸免。
但是。
有一種說法。
我是沒有用啦。
但有一種說法說。
就有一些券商。
他那種比較冷門的。
那。
他們在。
因為他們冷門。
所以他們使用者也比較少。
所以遇到這種。
快適的時候。
比較不會lag。
啊但我不知道。
我只是。
聽到這種說法。
我分享給大家。
但我目前遇到的經驗就是。
因為我找的都是。
呃。
比較。
比較有名的券商。
所以。
基本上遇到快適的時候。
其實說真的。
大家都一起當。
所以這個。
沒辦法。
但就盡量啦。
你用起來。
如果覺得這個系統不穩。
那你就。
再換。
換換看別家。
好。
那手續費要合理。
那既然什麼叫手續費合理。
我是覺得說。
大家也不需要。
一直去砍啦。
如果說你的大台。
一口。
進或出的手續費。
是在。
四十五到五十之間。
五十其實我覺得就OK了啦。
四十五。
四十八。
五十。
尤其是。
你如果是新手。
你的交易的那個。
口數也沒有很多。
好。
基本上在這個範圍OK。
但是五十以上。
就有點太高。
好。
那你要斟酌。
那小台的話。
就大概就是。
十八二十。
二十。
我覺得差不多。
選擇權的話呢。
有十六。
十八。
六十。
也都有。
也差不多。
但是。
偏離我剛剛講的這些價格。
太遠了。
那真的有點太貴。
你要稍微考量一下。
好。
那如果。
你真的。
希望我給你一個。
答案。
我只能說。
這是我自己的經驗。
你們。
用。
去找我。
這個。
推薦這些券商或營業員。
其實對我來講。
也沒有什麼。
也沒有什麼好處。
我真的就做一些經驗分享。
我目前用的就是永豐。
然後。
這個。
群益。
還有日勝。
好。
那我也有配合的營業員。
這個在社團裡面。
其實我們都有。
公開他們的資訊。
那。
這個沒有。
沒有強制。
限制。
就你們都可以找。
因為這三個營業員。
其實不管在。
對他們自己。
自家軟體。
他們非常的了解。
而且他們在debug。
就幫你們排除一些。
問題的時候。
其實也都很快速。
那手續費。
基本上也都很合理。
好。
所以。
嗯。
如果你們真的。
也不知道。
也沒有個方向。
你可以考慮。
我說的這三件。
好。
還有一點喔。
就是說其實基本上。
所謂冤有頭債有主啦。
就是說你找哪個營業員開戶。
因為你操作的時候。
那個手續費。
那個。
那個業績是算他的。
所以變成說。
你找哪個營業員開戶。
你要找他解決問題。
好。
所以你千萬不要說。
比如你找A營業員開戶。
然後可是你一直找B營業員。
去解決問題。
那B營業員一定會不爽啊。
那奇怪。
如果不是你的營業員。
你一直問我問題。
對。
他也沒有義務要回答你啊。
你應該去找開戶的那個營業員。
好。
所以這個給大家提個醒啦。
你們要找誰開戶。
基本上他真的要很懂自己軟體。
否則我說真的。
你到時候。
你問其他營業員。
他們真的。
你要人家理你。
也。
也很說不過去嘛。
因為你的錢又不是給他賺的。
好。
所以我覺得你。
你要找誰的時候。
就是稍微考量一下啦。
然後。
好。
再來我們社團的軟體設定喔。
基本上是設定在HTS。
好。
那。
可能。
有一些同學或有一些陰謀論。
會覺得我們是不是。
要綁HTS。
是。
是因為怎樣。
我們錢要給這個HTS的營業員賺。
或是要給這個。
這個我們合作的那個營業員。
業績。
其實我跟你講。
大家。
完全都搞錯了。
好。
HTS是因為。
當初學長。
有熱心學長。
把我的方法。
寫成程式。
套在HTS上面。
好。
我也沒有教他這麼做。
那。
因為HTS是免費的。
所以。
他就自己套上去。
然後免費釋出給大家用。
好。
所以基本上。
呃。
說真的。
這個也不是社團服務啦。
這個真的是學長他無私的奉獻。
好。
跟社團服務也一點關係都沒有。
否則以前社團。
直接就是用裸K看啦。
所謂的裸K就是。
就是看盤軟體啊。
就是。
你任何看盤軟體。
只有有K線成交量。
我們就是直接看。
沒有這些輔助線。
好。
所以。
這點要跟大家說明。
但是這個學長他很熱心。
他還把所有安裝的方法都。
都。
呃。
又錄製影片。
都講得很清楚。
好。
所以你如果再問我說。
那這些東西有沒有其他券商可以弄。
我就直接告訴你沒有。
除非有哪個學長。
又很熱心。
願意把這些東西寫在。
其他券商的軟體上面。
那我也非常。
樂觀其成。
好。
我也會把它放在社團裡面。
可是目前就沒有。
好。
就只有學長寫在HTS上面。
那。
如果。
HTS是日盛的軟體。
如果說你想找日盛開戶啊。
我沒有。
合作的營業員。
因為他還是我們。
社團的。
等於算是。
元老的啦。
第一屆的元老。
好。
那他對我們的軟體設定。
還有包括。
呃。
就是這些。
東西都很熟啊。
所以我。
我個人是覺得。
呃。
他是。
蠻優質的一個。
營業員。
好。
就是推薦給大家看看。
但都不強迫。
你們自己。
自己去。
斟酌。
好。
啊。
但只是說。
如果你找其他營業員。
這個都沒有意見。
只是你不要找其他營業員。
就。
他一問三不知。
然後你什麼問題。
又回來問我們社團這個營業員。
那這樣。
就回到我剛剛講的。
對。
你是找誰開戶。
你就找誰。
回答你的問題。
哦。
我覺得這個本來就合情合理嘛。
好。
再。
再做個說明啦。
那。
如果說你沒有HTS。
你沒有日勝的。
你也不想安裝。
OK。
可以。
我們也有把我們這些東西。
全部都做在。
頑固網。
只是說有一個。
缺點啦。
因為HTS這個免費釋出。
等於是。
如果你會期到了。
只要你有HTS。
你都可以。
一直使用。
可是。
頑固網。
的。
軟體。
他變成說。
有一個。
會期的問題。
比如說你一年會期到了。
那。
你可能就沒辦法再進去看。
好。
OK。
就在這邊。
那。
好。
我們。
第一個部分。
的。
簡單介紹。
大概就在這邊。
那。
下一個部分。
我們就進入。
K線的教學。